1-) Programa para trabalhar com matrizes, onde teremos as seguintes operações: 
  - soma entre matrizes 
  - multiplicação entre matrizes 
  - subtração entre matrizes 
  - Multiplicação por escalar 

2-) Programa para trabalhar com vetor de inteiros, onde teremos as seguintes operações: 
  - Somatório dos elementos 
  - Maior elemento 
  - Menor elemento 
  - Média d

3-) Programa para trabalhar com conjunto de numeros reais, onde teremos as seguintes operações: 
  - Uniao de conjuntos 
  - Interseccao de Conjuntos
  - Pertence
  - Subtracao de conjuntos
  - Contem
  - Esta Contido 
  - Inserir elemento
  - Remover elemento

4-) Faça um programa para simular uma conta no banco, o programa dever ter as seguintes operações: 
 
   1- Abrir conta 
   2- Mostrar Saldo 
   3- Realizar Deposito 
   4- Realizar Retirada 
   5- Pagar conta 
   6- Extrato 
   7- Listar as movimentações de Deposito (totalizando no final) 
   8- Listar as movimentações de Retirada (totalizando no final) 
   9- Listar as movimentações de Pagamento (totalizando no final) 
   10- Listar as movimentações de Pagamento (totalizando no final) de um motivo x 
 
Obs: Ao abrir uma conta o usuário deve informar o valor do saldo inicial 
sempre que o usuario realizar uma movimentacao (Deposito, Retirada, Pagar conta), deverá ser informado o valor e 
no caso de pagamento o motivo (luz, agua, etc). 

5-)Faça um programa para simular um caixa de supermercado. 
   Primeiro o programa deve ler a tabela de precos (nome, codigo e preco) de todos os produtos (no maximo 100).
   Depois o programa entra em um loop, para ler as compras de um cliente. 
   o programa deve listar as compras, e mostrar o valor a ser pago.